Lohello喂晚上好
开门晚了吗
我没迟到谁说我迟到这天哪
我五十九分点了开始直播
你这是说我迟到到是人吗
是人吗
谢谢LV子k的单推人的灯牌
谢谢此世之月的灯牌
谢谢我们KK的灯牌
晚上好呀呃二十九分二十九分可以吗
悠有二十九分二十九分二十九分
天哪上的是谁
先凶我的小伯兔里面有坏蛋
先有人凶我是我迟到的
别人凶我肯定要凶回去啊
不然不然被你打了嘛对不对
总不能白挨揍吧就是太坏了
真是的根本没扯蛋
再说成大好画过图欢迎图图说
他给太上了我都凉了
摸一下给你逼逼坏蛋呢
是不是应该换个背景呢
我看换成啥呀
嘿
我已经学习
我学习了一个学习了个鸡七
是的吗
读记能换一个别的这个吧
嗯换个房间怎么这么这么奇怪
这个颜色
谢谢mikky一块叉烧的港棒
椰子鸡好吃吗
我吃的就不是椰子鸡
悠悠吃的不是一只鸡
哇这样颜色是不怪怪的
也还行吧就这样吗
嗯换一个嗯换一个换一个很忙呢
主播怎么不穿死裤子
哈哈哈哈哈好你你也快不来
那什么都不剩啊就这个吧
颜色不是很搭但是还行吧
就这样了害羞羞
哎呦
我去我小编谢谢油着果实人气跳谢六六小
羊
不要等于阿y小布兔阿呀
最近好多work呀
但是今天说一下今天吧
天啊我今天提早这多久出门知道吗
今天and我今天想着完成
就是哎现在呢咱就是灯台下馆儿吃喵探
灯台时份
这我想着绝对不要迟到
因为是别人请吃饭嘛
我说这别人请吃饭
我还要迟到的话这样很不好
所以呢所以呢我我不是四点钟我就下播了
吗
对吧
谢人家亏的喜欢你喜欢你
喜欢你大哥皮鞋子
晚上好
对我想着绝对绝对绝对不能说
绝对不能迟到这样子就很尴尬
你知道吗
这别人别别人那个哎呀
别人请请客了
本来你就吃人家请客的东西
还要迟到这很不好
谢整神连的钢蹦差点在住在利口
那边没事说到这个我也要说
但是先说嘛
然后嘞
然后我提早很久到
我提早十五分钟到
我提早十五分钟就到了
结果有人说迟到半个小时
然后最搞笑的是迟到半个小时的
这个人还不是最后一个到的
我的妈呀你你那你能猜到我等多
我提早了十五分钟到有人
然后有人迟到了半个小时
迟到了半个小时之后又迟到了
天哪
你都知知不知道我这些时间都怎么过的呀
我去我的妈呀这我怎么过的吗
找个找个奶茶店在那里坐
就坐那个奶茶店里面
天哪受不了了就我一个人
我都没有在那个餐厅里面的去买饮料了
开播为什么要开播
出去玩还开播嗯等一下啊
发个消息
好总之很守时啊很守时
我真的今天提早到的很乖的说
记录一下没用我不可能开电台的
别想了谢不不想上班
只想摔跤的灯牌谢咕噜咕噜噜的灯牌
谢艾丽西亚十四的灯牌
先鬼谷洛川的盾牌
然后我买了个饮料我都没喝几口能干
说为什么不给他买他往外上
哎
然后说那你喝吧
然后剩下的都是他全喝的
太坏了
哈哈哈哈哈哈呃呃呃真是要死了
咦老公好丑啊啊啊没有了
其有就是还好就还好不能再一堆吗
那个地方离这个饭店有一点远
你知道的吗
本来小看说要喝奶茶的
没喝上我还要想喝奶茶的奶茶
奶茶这么晚还有奶茶吗
悠悠你们知道你们觉得这么晚还有吗
你我这就用一下弥月启动零三零试试看呢
明月启动零三零看有没有悠悠们
你们也抽吧趁我现在正搜的时候
你们也应该这点开
这个美团APP搜索狗左弥月起登录零三
零领红包
立即领取
好了好了音乐门搜索了吗
跟我一起搜搜了就他们都说了
是瘦了就嘛呢
嘛呢奶茶
怎么晚上还有奶茶吗
还真有哇塞终于傻子这么野神了
这么远神呢棍不迷夜启动一下
你呢搜一次都有人说了
你再按照那个说呗说说是睡不着
不会的闪购弥月启动
你一启动那一叉哎呀
我操接受预定明天十点开始配送完了
依然呀
喜茶是不是不能喝啊
有呦听说喜茶的那个茶底是真的喝了就睡
不着的
是真的啊
喜茶粥不能喝啊也有霸王茶几
好像那个茶也是挺浓的
好像也不能喝吧变几毛
我不知道几毛啊我也不知道霸王茶几
那洗茶呢看看咖啡假的
本来晚上也不不睡什么
我晚上不睡什么我晚上不睡都是茶几
看我耐受程度
天哪
我都天天吃那种天天吃那种失失眠的药呢
你觉得呢天天都吃那种失眠的药了
是差差不多多呀
都有一点喜茶会少一点
呃唉对呀
推黑素推黑素这种对小妹来说真是太小儿
科
了
今天已经喝过西瓜汁了
现天点的是一个西瓜柠檬茶
西瓜柠檬茶的时候
还有波波的那康慨小姐给我喝完了
那波波我都没吃几颗
所以晒太阳哈哈哈哈哈
已经发现我是晒不了太阳的人了
西瓜汁没什么就是西瓜汁
嗯嗯哎呦那点哪个能喜茶吗
喜茶啊
总之霸王茶几是不能喝的
什么点个喜茶吧
喜茶根本就没没几个圈都要躲
你去都多少钱啊
才有钱
绿盐青柠茶好像就是不能喝
不能喝绿茶是吧
已经说不能喝绿茶也没什么能喝的哦
好贵
我的天哪芝汁多肉葡萄这个老贵了
嗯二十九块去茶底无咖啡因
哎呀我不喜欢喝它这个知识知知啊
也就嗯芒果要十九这个是什么芝汁
多肉葡萄它这个确实好喝就很贵
我之前对它的觉得它很贵
就是二十九块太贵了
喜茶
酷比天哪
主要是弥月启动里面没几家别的了
没几家别人了知道吗
瑞幸要下班关了吧都要十一点了
对呀写的二十九这个不是奶茶
唉这个是果茶你也启动啦了
我不想按云理他只能云
顶多云顶少云顶我想分开装一分
开开妆的话我就可以不喝这个云顶了
但是还是有不喝云的
你这启动电这么少这不是我业绩
都零三零更少
抱抱抱抱呃呃呃呃呃哈哈不喝奶茶
喝点别银杏不好吃吗
讨厌我讨厌不喜欢咋呀
这个不行
我还没有还没有跟你们说今天吃的饭呢
结果在没跟你们说今天吃的饭
结果你再看那个一个啊
哈哈啊啊啊啊啊哎呀
我去呀摸大力茉莉是绿茶
是个天使多少啊啊啊啊
都怪看看跟看看没关系吧
不喝了不喝了不喝了不喝了
肥熟了一只大肥猪
肥手的肥手不喝谢战能老婆的螃蟹
桌子侄子怎么换头像了
嗯
先折子的灯牌
谢谢登山的草莓的灯牌
谢hotcoldlove灯牌
谢爱吃你们的龙吟一的灯牌
谢长期沙线的灯牌蟹林用灯牌蟹
packy的灯牌蟹萝卜的灯排蟹
长期沙线的小霍花
没有啊
好奇这个这个谢DY猫的燃气票
小迷三百斤
天哪
三百斤不要喝奶茶了
呃不喝就取关了来点奶茶蛋
悠悠来个奶茶袋吧
悠悠花椒鸡好吃吗
好吃啊但是那个肉有点老我
感觉这个肉有点老吃肉汤太老了
不过其实还是挺好吃的
因为我全程没有沾任何东西
它它其实其实花椒鸡贵的是贵在他那个汤
顶
你知道吗
拿老鸡
还有一些他就他他那个他他有一点像那种
那个
叫什么佛跳墙的那一种吧
稀一点的就是这种用脑机
还有一些别的好东西一起熬成的天
贤者才是本体的s七六
你就引导吧
名月妹子给周考子才会给你打钱
谢谢你的STE
谢谢你的ST很鲜对的
那个汤很鲜很鲜
但是我现在有东方书也先东方书也合
一口没嫌弃他该喝喜茶了
喜茶好过瘾哟喝点便宜的啊啊啊啊啊
切是值得再吃吧这太贵
对了
呃
就是这价钱它应该是值这个价钱的
他应该是值这个价钱
上一次吃沙戒啥时候
今天今天吗
我是是今天吗
今天嗯对
今天今天中午吃点啥线用券十块
哪有这么便宜你一起都没找到
酷的是咖啡呀
我晚上喝咖啡干嘛呀
天哪东方树叶这是茉莉花茶
它不是那个绿茶
谢不想上班只想睡觉
我高蹦小迷我试试烤的
我要给你送钢蹦谢谢
自提三块酷底
主要是不能怎么喝咖啡的
没啥用啊
哎啊哎哎哎哎呃呃呃啊啊啊哎也挺多没咖
啡饮料的
唉粉丝牌都灰了
沙县吗
有沙县相关的粉丝牌吗
天哪才吃了
好像我搜奶茶搜的不好饮料饮料
我在看奶茶咖啡ok下单呃呃呃呃呃
点一下但不点奶茶了
点别的不要绿茶的就你一包一点点
再点一杯再点一杯
这个芒果呢直播喝一杯
下播喝一杯不然不起送
有有用了券之后没到这个提送
没到这个提送的再得费
不是啊他没到齐送费有用
我得再点呗不是那咋办呢
他就没到齐送费
谢HF在你的玻璃心的ST啊
来首绝对绝不认输
助理小迷点奶茶啊啊啊啊啊啊啊绝烤自带
了
谢那个thankyou
从不后悔的灯牌灯牌
谢谢你允许的灯牌
有那么便宜吗
有那种哦我买一个那个啥就好了
我买个那个小珍珠分装都可以的
两块五不用多喝一杯了啊
要椰果吧
呃
椰果好了好了
可以可以好了好了好了
okok了okok了
okok椰果椰果先为了我
哎我先放个有绝不认输吧
歌把我踢烂了哎就没有
不是喜茶升那个升那个一点点
谢谢谢李优雅的SCE啊
小明我最近健康饮食
好久不点外卖了
作作为没搜明月启动的补偿
能把我省下的钱打给你了
我去谢谢你谢谢喝奶茶耶
过奶茶也不是奶茶可以呢
谢谢高总的爱玩石的SB小一
这是我要明月启动和明月启动零三零省下
的钱打给你了
哇塞谢谢帮我点送吧
谢谢奥利个都谢谢谢
何以的比心比心比心比心
谢谢谢谢狂泉水诅咒之刃的灯牌
我给你点好了依旧你们也点吧
明月启动一下明月启动零三零一下
依旧来吧帮我搜一下
现在搜一下
然后等一下过十二点又搜一下
哎呦啊没了没了
没在没在没在不没在没在有有美哉
黑裙像是在前你们就考吧
烤奶也挺好喝的
悠悠你们麻烤奶有点焦焦的味道
然后是牛奶的味道特别好喝
九烤奶veryvery好喝的腐坚持
免起都已经胖
了五斤不肥呀谢不肥
有点脂肪的比较好过我日了
你知道吗
谢明月带来喜梦的高度
本想打给小迷的结果被明日启动
零三零骗走
没事没事点点好吃的一盒糖
一盒糖也挺好
嗯有很多不要编不很酷
双皮奶不错不错
我也不知道哪里的烤奶耶
但是我喝过烤奶奶就是很错错
当我变卖所有家当来都
所以现在是夏天不需要过冬到是真的
当我用音乐现在不用过动
不用亮哈哈哈奔驰的路柜子咋了
想起所有支持我的烤奶是一盒糖
就会被满足美食间一股一股那不知道
唉快过年了别开太多
现在热先我的高峰能吃
是今天上电子秤我梯子才十一
大家要多吃点
爱情怎么可能啊停止十一怎么可怎么可
能呀的怎么可在呢
愿意我跟一收体脂只能木不测的
不能蹭的你知道吗
我之前身念的时候老师又跟我说
只能目测没能错
这这些这些什么说什么体脂秤都是假的
都是家啊烧开才能开看出来
Ok有个假的没有这种吧
我没买过我的体脂多少不告诉你
你谢viloohax这一拿就打的
搞不懂
都帮爸把空调温度和小一的体脂都调到三
十
什么我年投体脂一个都不行
我小到大都在侮辱这个都不行
都不行
切巴巴拉拉的等么
我每天都在安慰自己
告诉自己要坚持下去
赔一幅兔
我在父母眼中是个鸡肋
所以才会没有人来参加家长会
不不知不可会让我感好欣慰
哎哎不归路肥过兔不是出路
什么回儿
不是飞快不是怎么飞
怎么飞是错误
不知不觉
我准备全国各地把肥婆菇拿出来
我不断前行
不努力才能改变自己出人头地
拿个肥波兔出来可以再挪过来
算了靠贼小鱼哥吧
这是在前辅一国兔辅一坨一坨女伯兔不来
你博特休息啊啊啊啊感觉规则吗
唱出来三十三公斤
我好像看到这个铁铁刷在我的首页了
但是我没点进去看我用租来的电脑著作音
乐
他说我用猪来
我是不是给你听了两次了
天哪我发现我给你听了两次了
听了一一点五首哈
实际只要小于一条体重四十四点五
小马可能能大大方方说出来四十四点五吧
毕竟他喜欢holder的
他喜欢holdle呀
这个应该是能说出来的吧
十二吗
友友们加十五了
我独自走在一条不回头的路
他喜欢爱喝的我这咋就爆了
干嘛哪里不能说了我懂啊
这哪太乱说了啊红心在哪里
有啊
那个一六一啊啊啊啊啊啊啊啊啊哼
我之前跟小鹿聊天时候
他跟他说话的时候
他给发了一张那个花生菌的动图
我说你是不是看你你是不是也看刀皮呀
然后他说他每年都看
然后我说然后我说那你最喜欢的
你最喜欢的刀劈是几几年的
我先来二一年然后他也是二一年
他会不会他会不会是为了迎合我才这么说
的呀
谢谢
Dream猫小的灯牌
有没有可能是他为了迎合我说的
因为我小二一年其实其实喜很跟我一样
喜欢二爷的人不是很多
但更多我都会喜欢
二而挤压蛋就是那个爆火的那个
但我觉得二一年最好听的毛衣buook
毛衣bug
ohmygod
毛衣buook毛一把
Ohyeah
fwithmy嘟嘟嘟嘟放一放
一放一放一首刀劈二零刀劈二零二幺之前
我说喜欢二幺
年的都没有人回都没有人说
结果小鹿说他他也喜欢二幺二幺年的
你们也说二幺年好真的是怎么能这样
你们怎么能这样
谢周围真帅吧的高分
恭喜明天在比赛组表现出了成功
拿下了三十体质年龄视为三十的成优异成
绩
谢三十的棒棒糖太坏了
你们坏的没边了我们已经经还是逗比
一直觉得二爷好听
那行吧嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
哼我的牛皮癣是吗
Ohmygod你还在打屁我不能哭
努力掉大的鸡巴
嗯嗯我我大大空的妹的大理拿几个树
明明你dontknowgood
say全是哪一人在唱歌
这是哦五岁的小花生他哪里是男人了
我在
gettoomoneyexpense
baby一来报来给一帮忙
Itisgoodtobeme
My奥利给那么容易什么妈妈
你给倒写个数字池
磁堂刚刚已经念过了
你别说什么新老公我的天哪
一个五岁的花生
你们竟然能说他是什么老公什么的
我真的是无语了
不是的不是的花生就是花生啊
哪有什么姓名
别可能一般花生军是让男人迷恋的
男人看着你五穗花生
你别管五岁花生鱼都没有在等我
不给你们看了daby
他真的好搞笑他也努力
你那个你没有听干嘛被戴
你脑戴一扫
你已经当到这个电台台罢了
哥斯玛tobe李奈奥莱的宝藏
哈哈哈太小众吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊把这个欺负欺负
好恶心
是不是很恶心一些们听多太恶心了
先带子九二五五的人气票
天哪
他也换成小鹿他头像也换成小鹿大众大米
老众视频刀皮也能小众吗
折磨对呀倒霉俺的小丑啊啊
大哒哒哒哒哒是恶心
你说恶心啊你说这歌是不是恶心
我说他确实恶心但你说小迷恶心你们
那我又说不是了
你要说小明恶心大家我说不是分享恶
心音乐就是恶心彼此吗
有一种搞笑的里面呢刀p是BL吗
啊啊
好好好好好好补上补是我没有恶心吗
不是不是什么神啊
哈哈哈哈哈哈那咋了
这还闭眼
朕一人的BL点点点牛逼屎壳郎
nonononono
闹闹闹闹闹
No好久没对抗了我洗
不让我对抗棉花糖不让我对抗
说我对抗官感很不好说不让我对抗了
你谢谢谢谢谢谢谢我还查呀
天哪我还查我查吗
对抗棉花糖不好吗
不好没有药对抗
我说哦又忘记说这个花椒鸡
谢寡人吃绵羊菜的正义雷吃了啥来着啊
妈还没说完
第一个是海参花椒和鸡
然后是上来跟你狙狙那个鱼是什么
是东星吧好像是叫这个吗
什么我了个够了来肉质确实不错
有点弹性骨头啊
他做的他骗的不是很好
他骗的不是很好说
我说是啊多艺的好像是东星喷吧
就是他骗很好啊有大有有一些大骨头
它偏这个偏的不好但是还是可以的
这个肉质也不错
吃到这个东东新搬的时候
小开已经出不下了太可惜了
然后还有生蚝然后还有生蚝
还有牛肉最后还有果盘和冰粉
这很多东西我都没感觉
我都没吃饱就中间他太多事情了
首先小看一会儿就就已经吃不下了
然后呢到这个雅神说是过敏了
不知道吃什么过敏了
我一点的事儿没有
而吃什么过敏呢
然后小康就给他买过敏药
然后你知道吗
不能吃东西
然后我一个人在那里吃就很尴尬
你知道吗
周就他们都得了啊怎么办呀
过敏怎么办
小开还帮他买药那那个我我给我看
我还在那里骂奔头吃你知道吗
我说这么在吗
飞吧
我撑我撑我撑不雅那东西把我吃了两碗
然后那个那个生蚝是三个人嘛
所以有三个生蚝然后有三个生蚝之后
小康就说他不吃
我吃两个这个好哈哈怎么说吃两个大
生蚝好肥哟
谢哲折子的爱心抱枕和棉花糖
一开始太着急要吃这个生蚝了
因为很肥没你知道吗
然后然后结果我教他整个放进嘴巴里面了
烫的要死烫的要死嘞
我吃完之后我就在想
我想啊我说我然后他说他过敏嘛
我说完了我是不是也过敏啊
怎么舌头刺刺的痛啊
我是不是也过敏了
我给他说然后我想起来哦
不是是我刚刚吃东西烫着了
唉谢谢露雨倾城的钢蹦小迷
我收回对豆皮卷儿香菜的第一回
今天吃了确实好吃
还有西葫芦也不是不能吃人感觉在
贬低用西葫芦我是一头
但是我也吃了蔬菜呀还有大白菜
我吃了大白菜吗
娃娃菜谢何宇的s咦呀
小明那能吃已经是一个成熟的猪猪女孩了
我不成克克洛不要再吃了
说不知道哪个过敏了就不要再吃了
这样不要再吃的就不让他吃
我说把吃的那我可要吃的
唉是雨荷不好意思
谢谢你如何打死
不好意思说反了能不能原谅小米豆
不好意思
这些礼盒的心雨和拍视频嘿是对的
拿了那很那哈哈哈不要吃过敏药
然后都还没生效呢
反正后面的东西基本我吃了
但是有个面条我没吃
有个面条有点夹挺渴的
不让吃这过敏了嘛然后说别吃了
不然吃了哪里又开始更过敏了
怎么办
这样我说我吃小爱
一个二二三四的AA
这个二二三四的盾牌这个面条不行
其实我觉得这个面条应该好吃的
就着这个糖太好吃了
反正就是我这我这个鱼呢我也全吃
反正夹到我碗里面的东西
我全吃了
那个是有人帮你烫然后烫好了
放你碗里面或者夹的全都到碗里啊
饭碗里的我全吃了水果也出来吃了
冰粉还没吃完呢把它全吃了
哈哈哈吃光光哦吃光光好吃
水果是那种果切一个苹果
一个西瓜一个哈密瓜
一个菠萝
好像是这是我全场直人一一一人一碗那一
种
你知道吗
我进那个饭店啊我进那个饭店
那个前台的小姐姐
这个前台的小姐姐就超级无敌热情
的接待
我还给我送到那个送到那个吃饭的地方
我去他直接给我引到那个就给我送啊
这这里进她说小心然后又咋又咋的
然后给我送到那个包间里面
我的妈一看就能吃真的假的
大手笔大手笔
谢谢弥月家的猫咪要了奶的真好看
好吃好吃儿
谢谢
七八七莎莎的SP大猪
我来了晨晨夺一圈吃了虾子
吃别的我也可以吃吃了
上次哥在看看家里面吃椰子鸡的时候
老浪费的老浪费我俩点了一个鸡
还是杀的没吃完你知道吗
就是鸡肉都扔了
早知道看看要把这个鸡肉扔了的话
我就再吃几口
好浪费
有他应该放在那个保鲜盒里面放冰箱
我第一第二天早上起来
让我的微波炉叮一下让我吃一下的
嗯真不行我说真不行啊
呃呃呃嗯很好吃
我们当时吃的主要是要在他胖了
吃的慢哎呦困吃的慢
主要是哪里白死好吃死了
好吃好吃第二天吃不行吗
今天晚上还问要不要打包呢
也就一点点就几个牛肉
因为因为康康说他喜欢这个牛肉
牛肉可以吃
然后我觉得牛肉牙牙应该也能吃吧
所以那个牛肉捞上来了之后
我就没有吃
因为我前面已经吃了很多牛肉了
有点不好意思有点不好意思
我说我觉得留了一点
放在那儿没有两杯一杯一杯一杯
一杯没吃饱确实有一点没吃饱的啊
也没有吃主食
我上来问有没有
我我我上来就问有没有饭
感觉广东人就这样进去
我想问有没有饭我跟你说
他给我倒那个酱油我都没沾几口
我感觉就沾着那个汤就很好吃的
根本不用再加根本不用蘸酱油
什么什么都不沾
就就这个汤吃是oreboys清盘
对呀金牌是光盘行动是好人啊
别黑广东人干嘛呀
吃饭不行可以听吗
你也不客气的
就剩一点点快一点声事儿啊
沙蟹为什么不吃
沙蟹量大的说哈哈哈
总之他问打不打包就只有一点点东西了
就不打包了
那么他汤饼熬的很香啊
鲜那种鸡捞鸡汤还没有发图片
给你们看一下吧好不好
有们发在直播间看一下
就不发动态了噔噔噔等等爱你
嗯等一下啊这是第一碗
这个黑的是海参
唉我觉得海参真不好吃
然后上面那个是花椒下面这个是鸡
是不是很高端呢
感觉是不是很高级啊是不是很高级
因为们这个这个这个汤实在是太高级了
看上去就是很牛的那一种
这不是鸡屁股这是鸡腿
它其实是个鸡腿
转角的那个地方好香吗
海参确实不行
那个花椒倒是挺好吃的鱼肚子
你知道吗
咬了一口那个花椒那个花椒
然后就放放在那个碟子上啊
别以为我没看到我没戳穿他
不是他咬过一口的
我估计我都都都想把他吃浪费
太浪费了
总之很好吃好吃穿得很很漂亮
啊哟哈那糖太漂亮了
哇塞没呀好吃的好吃的
嗯趁他去买药吃他吃过了
我才不要不吃东西吗
也有拍只拍了一点天
但是是涮的和椰子鸡哪个好吃
椰子鸡经济实惠嘞
这个骗的优点一般了
我觉得别缠小糊涂为什么打问号啊
他不是清蒸的是是蒜的
他还说这个鱼头也能做
就是椰子鸡就是值那个价格的范围里面就
吃椰子鸡
这个花椒鸡在这个价格里面就吃花椒鸡的
那个
确实它这个上面有骨头
但是其实口感很不错
有一一嗯吃两片之中会有一片有
骨头不是清蒸的感觉
东星般白死也不是吧
还挺好吃的不如直接清蒸
它就是要下这个锅里的这个他还有俩
你知道吗
有两轮反正这个好吃
你也启动不能用都好吃
反正好吃
唉不错不错也好吃
感谢亚神哪有人吃这么好吃的东西
亚神哥
我们吃完之后又去逛了一下那种高级商店
你知道吧
咱商场的那种高级商场里面逛了一圈跳跳
那像我想放肉香虾大的进城一样
天哪像乡下镜头一样
天哪鸭神是父曲太恐怖了
哎而且你知道吗
我跟康
我和康康和那个亚神是一起走的
我们是一起同一个时间离开的
我是第一个上车的
然后我到家了
克罗亚就是我到家克隆已经播了四十分
钟了谢谢齐小七的
刚问小米花椒鸡和椰子鸡
哪个哥哥喜欢椰子
花椒鸡唉非说还是花椒鸡
但是椰子鸡好吃椰子鸡
因为花椒鸡感觉几年才吃不上一次四对呀
我一看他那个直播时间
直播四十分钟我真下雨了啊
你干嘛啊
一动不动动啊那还迟到
就是这还迟到我在干嘛
我在回家的墓上野马啊
爸爸我只是真让他回来
哎太变态
哎呀
回到到家
就是说就把身上的东西卸载了
把身上东西卸载了换身衣服
然后坐到这个电脑前面一看
嗯整个i机直播四十个小时
嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
妈呀父亲鸭神的后花园
估计这是我今天吃的这个店
这些鸡都都养在那个亚神的后花园里
哈哈谢谢谢谢
嗯马的灯牌十份四十分钟
四十分钟四十分钟不好意思四十分钟
看他已经播了四十分钟
我就个挠头是真的假的
哈哈哈哈啊啊
我在回家路上打了一把货币战争
还还失败了
我现在还在四十四牛龙呢
先瞧瞧小汉堡灯牌
我现在因为下播了才能玩那个货币战争
知道吗
下播才能玩货币战争我翻车了
只能慢慢蠕动你知道吗
直播的时候不玩儿知道吗
我没说要启动兄弟们不要这么着急
我下播了会玩儿的打的什么
对真真理医生注意起队指导我
你们没法指导我因为我玩的配对
你们不玩小明只玩真理
不是啊
我也玩银狼
银狼的那一局也翻车
有一集端银行的啊
嗯翻车了姨娜也翻车了
想找找攻略玩银朗的对
然后我也想玩那个那个红a和零的对
但是不知道怎么玩呀我还没有搜攻略
感觉这个应该要搜一下攻略
因为因为红a不是五星嘛
我要快出它才行
我不知道怎么出咋玩呢
准备研究一下别的队伍了
开一把弹幕教你不要呀
谢谢土豆炖肉灯牌不给你们吃的
不给你到还想来直导舞
我写哈哈哈哈哈
开把弹幕上压力气死小弥德
以赛也可以以赛
明天有那个一六一教我呀
还要你们指导啊我问幺六一
问问一六一不就完了
我说一六一这个你这个什么意思
这个怎么玩儿仗
吃饱了好可爱
大家大家给我都是托大家的福
大家给我打的米让我吃上好饭
呃让我吃饱饱
姨姨很菜吗
该打开魔兽世界还没充夜卡呢
夜卡没充把米尔叔叔挂墙上什么颜色
抓紧帮你生更好的科学养殖物
不错不错比我强但不多
肯定肯定比我强
还能比我烂的不是你给我上去呀
下次那我吃别的啦这一次给我打
你是让我就是高攀上这个眼神
高攀上亚神这尊大佛了
下一次就是小迷小逼那种
保证他厉害的先扔个灯牌呀
灯牌呀不多呀啊不行
给打给我才对什么那啊咋能这样说呢
气你你怎么不说
这不呵呵咋这样赞斗者返图我刚刚不
是返图了吗
刚刚不给你们看图了吗
瘦子王确实要去了瘦子王跟那个潜水员大
夫联动啊
我去你们爱玩潜水员大夫不
你们玩过不
没玩过可以玩一下
潜水员大夫太好玩了谢谢
食团专弹的高分打给给你
故事也不好说
温暖舰长变成病人的月卡
不会的不会的潜水员大夫太好玩了
但是我肯定不会直播玩儿这个谢诗唐真奈
的干波啊
谢谢谢神乐会会奉陪打你了
嗯在上海买一份就是我已经玩通了
就是我已经觉得已经达到达到我能力上限
我已经玩通了之后我就没玩了
不需要继续下去吧
继续下去就比较没什么意思了
就是精益求精就是后面呃没必要了
没必要那种就是想打的鱼也打满了
想要的鱼也打满了什么的
DLC都没完耶
Doc好像没玩做直播的也没完
那就没玩吧没必要了
就是我不是又不是新露骨
新就我能干的事情还有很多
但又不是心露骨是金龙骨的话
说不定还可以白
又不是喜怒土豆有啥不好的
我不直播也带土豆
直播摘土豆不直播也摘土豆砸了谢
江心的盾牌
哈哈哈哈哈哈哈我玩这些不行吗
我玩这些不行吗
依有啊我玩这种不行吗
玩土豆相当于行吗
玩米米哈游不行吗
这不行吗
那不行吗
哈哈哈哈
攒下来的钱变成了小明三十题
土豆等更新再玩玩啊
现在不是更了难度六呢
我都没过几个难度六了
这不得玩玩儿先多看
有人说灯牌人王三十级LC
我都玩不了
都人王本体我都没偷发展点新游戏
你们想看吗
下一周下一周那个下一周那个下一周吧
好像是我看一下时间表
我最近给自己做了时间表
你知道吗
因为事情太多了然后呢
我就在那个日历
还有那种代办事项里面写满了东西和
九九有联动
下周下周二下周二淡定
跟九九一起玩游戏搞了个找了个游戏
也是联动的
Bbbb姐嘿嘿嘿嘿
黑神话没偷呢那没通的就不想玩了
这么久没痛了还想玩不玩
我不想玩了
夜回玩过玩过第一部第二步
玩了一点点在直播间玩了一点点
九九一个妹妹
两个喜欢菠萝的同人女联动
看直播要带防毒面罩了
什么上哦那个就是恐怖种田是吧
我好像看到那个还自己在玩了
我看到孩子你的玩儿说
谢谢HF在你的玻璃心的SP说
土豆兄弟小明什么时候试一下
难度六的叛徒六冲叠墅宫什么意思啊
叛徒六重叠四国我想看欧队的家属啊
啥意思
叛徒吗
哦六冲锋枪是吗
六个冲锋枪然后叠攻速
我想了半天什么叫六冲啊
原来是六个冲不疯枪这我是不理解
六成我是知道的哦我不理解六成
我知道攻速我是没问题的哈
我想了半天才想到谢威兰的钢蹦笔笔
哎呃啊谢是漏子的灯牌
冲锋枪叠公速冲锋枪豆豆豆
冲锋枪那声音还就是有点太软了
我觉得冲锋枪的儿你们觉得呢
冲锋枪可我想打击感有点差
以前很喜欢现在觉得打击感很差
就像那种这个冲锋枪的那个音效
实在太像那种塑料的或者棉花的那种子弹
打出来的声音
然后我觉得怪怪的我喜欢冰锥
冰锥科技法师我想冰锥咋了
不行吗
什么冰锥烤子就是冰锥好玩
冰锥就是好玩
独臂冰锥的故事太遥远
了绝考子已经来过了已经放过了我
肚子都在一条不回头的路
已经播了一点五首了
冲锋枪时代已经陨没开斗吧
不好吧我才跟你们说了多久的
就说了一小时的话就开始斗不好吧
我寻思不是太好
大哥土豆也可以说话呀
你说的对你知道吗
啊
小康说我厉害你知道吗
小看说我能一边直播
一边看他一边一边玩游戏
一边跟弹幕聊天
他说他不行
哈哈哈哈哈哈哈嗯啊啊啊啊啊呵呵呵哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我说几十我也不信我说精神也不行
吃碗土豆他玩土豆不行啊
不能让他玩土豆不行不行
以他的游戏力
以他的游戏机应该能玩的挺好的
但是他玩玩别的还行吧
他玩动作游戏挺可以的吧
也有打FPS也是FPS高手
别抢走小明的土豆
没事儿没事儿可以玩
可以玩宝藏游戏啊
土豆海包土豆是宝藏
那不小众吗
土都不小众啊我知道了
土豆对比以下来说算小众的
但是对比别的就还好
呀土豆不能联机呢
之前想跟一六一联机没联上
他只能远程同乐
然后远程同乐又加不进去
很垃圾
几人人人地洞防水饮疫苗
看看我的饮料到哪儿了
手机要没电了
在外面的时候手机就没电了
嗯人呢我的闪购嗯订单移动的
哎呦嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟回来了
被猫神又被猫神入侵了
猫咪猫咪去好好好好好大声可爱吗
哈哈哈哈是不是很娇啊
姑娘娇滴滴的啊捣鼓一下饮料
嘿嘿嘿嘿嘿嘿猫神一夜好刻意
又不是我又不是我搞的
又不是我搞得喽
猫神被威胁就眨眨眼啊
猫神被威胁猫什么
等我今天看视频学了一下
直接看视频学一下怎么给猫刷牙
看看能不能给这个臭嘴猫刷刷牙
这个臭嘴猫啊嘴巴臭臭的猫还刷刷牙
冰红茶不是喝的是苹果茉莉
干嘛刷牙有什么问题啊
给小猫谢真真真不是我的灯牌
那虐猫了啥虐猫了很难呢
这个猫猫刷牙太难了
呵呵说什么啊
在后面好像是把它包起来也可以
然后把它夹在身后也可以
从来没刷过吧
以前刷过为啥不给小模兔刷呀
因为小模兔会自己刷呀
你还不会自己说吧
哼你们会自己刷牙要我刷吗
啊最近给自己爆的那个玩偶睡觉
抱着睡的那个玩偶梳了一下毛哈哈哈哈哈
不会别装装呢那不会就别装
不会别说了还不刷好
我会自己上厕所啊
我给他扔去上厕所去
别刷了别刷了
十六岁小萌妹十六岁小萌妹还不如自己刷
牙
那你的人生真是完了
人生完蛋了你的人生完蛋喽
你的人生完蛋喽别弄小猫一点六
所以这都是个卑鄙了吗
小博兔不刷牙也轻松清楚清楚
你一猫猫刀屁本来想露的肉着肉着
它都没什么肉度
也不是说它没什么肉度
是我没有什么技没有什么精神啊
要唱着歌老么呢
乌南德路爱你那路赞蛋在啊
嗯这个哈哈哈哈哈哈
我和一六一的合唱你得问一六一啊
他还没有给我发分词呢
我是我是不愿意催别人的啊
唉我不是很想催别人尼补猫猫OP的阿梦
里是不是几个
男人
今天他发MV了那看看呢
不行我不吃你也不冒毛三厘米的呢
三厘米的三厘米的我还没刷
不行我瞎播看下播再看
别引脑下我都看哈下播了
慢慢看
换点歌听吧
听这个逼比较腻了
嗯啦啦啦啦谢呜呜呜这样的
SC大大方方看真的假的
利用你的三十SC这么做
真好吗
这不好吧这真好吗
哎呀真是拿你没办法
真是拿你没办法哎真我去真真是
哎哎真是拿没办法
哎你看看吧这么想看
这么想跟小明一起看真拿也没办法
哎呀真没办法天哪
嗨勉为其难怎么有cosplay呀
也有啊怎么这么多cosplay
你们有没有这个觉得这个地方有点像那个
赌博末世路的
那个呃赌博末世路里面
那个那个太极去的那个挖矿的那个地方
像不像啊像不像的
说是不是有点像啊
对挖矿的那地方的那个宿舍
对的对的好像啊是不是就是致敬啊
我说你看那个大幕也说还有开司
你看对吧
就是致敬啊
就是我说就是就是就是还在这玩什么上上
自由问上上自由问六万六万
thematter超的这啥呀
靠近美四杯这个扣字那美的一逼
抠死包子
那个你一股猫猫的好搞笑
又扣死的把它给插到房粑粑伤了吗
亚麻内裤哈哈那怎么还传毛毛汉
害怕黄瓜是吗啊啊房东吗
这是啊哈哈哈哈用烟画画吗
这个游戏哎哎等一下不是等一下
等我才知我才发现呢
原来这个就是cos开司的
是吗
就是因为有个鼻
这个鼻子我才在想的这个人为什么
因为为什么要在鼻子立整个这个原来是
cos这个画风
啊原来是在cos这个画风
我天哪找了多缠绷带
对我去要死还真的没少了一只耳朵
还真是悠悠
原来少了个耳朵还正式开始
哈哈哈哈赌博冒失路看看过了那里啊
来啊一边哎这是他的兄弟们吗
几个这吃这啥呀还玩这个哦
我知道他们那个粉值的
哎
这个很好笑啊
这对完整的就是完完整
这就是哎嗯天那个班长是吗
叫什么班长还是什么的
对丢骰子的哥看到小笔记本了
然后记下来了
哎呦完美呀还可对对对
哎剑法赌博要不要赢
哎呀这个立根川倒是没看过
跟穿这个二升会员开心撒样
六去去去没怎么理我
Noy尼古妙本尊打电话
你家给他啊
哈哈哈这是真的尼古喵喵的CM
那么好你个喵喵的CV呀
现在c咋都长这么好看呀
天哪现在声音我都长好好看
然后要发展这个发展这个发展那个的
现在声优完全成为了一个偶像产业
有懂的吗
悠悠哎呦这个是不是不能说
哎真是正好发生什么也没有
对呀现在的CV都是这样子的
以前以前以前哪有这么多什么帅哥美女
哪有这么多哪有这么多想
坐山腰的人好难的说早就这样了
那么呢那么呢要走了吗
嗯
送小猫唉
是不是我不能喝冰的东西啊
你看我刚喝了冰的东西
就咳嗽前面明明一一点都不咳嗽
然后喝了这个冰的茶
咳嗽了是不能喝冰的
晚上我说晚上下午还是可以的
下午可以喝点冰
我今天下午喝的那茶还是冰冰
三十岁还装嫩呢
那么多的去了冰的生檀
但我平时也不喝冰的耶
嗯看你一身没用你看医生他开
那你用都没用一点用没有
也不知道换了几家都这样
我只是说三岁装嫩的很多多了去了
没说什么呀悠悠我没吃慢性咽炎
到晚上加重很正常
下周正好要去医院了
下周去的时候看一下吧
因为a第一个月开始要瞎子
应该要调药小爱同学关闭麦克风
Ok对呀就打算一次挂很多个科
然后就去去很多个科看在那个在那个医院
里面
像那个在那个医院里面这里飞奔一下
那里飞奔一下
这看一下那里看一下哪个地方都得去去这
里去那里去这
去那又说我我愁不在心的
我愁不在心的说好心酸啊
这一次可能会去看一下脖子
看一下脖子反国有没有好显行的话
我就问他要不要我就去康妇科看看
陪看病的
我妈不陪我看病啊
自己看前面是妖罐的吗吗儿是吧
小宽今天拿我的药看呢
因为吃饭的时候会吃药
那我也要看你要喝我不锐平哦
来点老中医针灸针灸不是白直白的
我老是觉得针灸够我不太相信针灸
哎哦这个是不是不能讲啊
还是不讲这个换个话题吧
别说这些什么生病啊什么之类的
就别说什么生命啊什么的
别别说这些了那个不叫按摩
那个叫手法治疗
嗯守法治疗的书做啥不能讲就很不好
反正我这这这看看哼嗯嗯不苦啊
凉茶还好吧就纯粹苦而已
没什么问题
飞行社怎么真看今天去的时候就跟他看
你知道吗
我在看呢
看了两集给我看晕了
给我看傻了好久没看
平时去上上厕所的话
车祸警示录也好久没看了
好久没看了说
哦
我看的应该是神人TV吧
还是智人TV的
来看一下我的列表
知人其力飞行社社长
他有时候他发的印没问题
我觉得没问题的时候看看看
嗯看着觉得没问题怎么了
嗯嗯不行呀智人TV有很多爆的
就就算这个东西不爆你笑了
或者是你说什么就很容易爆正TV不看
而是我自之前跟大家一起看真人TV的时
候
有人说很无聊
就当时很就是当时大部分人都觉得很无
聊
所以呢就再也没有看过智人的智人体力了
主要是他上面里面有很多就是做这做那事
情
就很奇怪的事情就有点爆呢
就还是不看我自己偷偷看
下午这个这个这谢普东摄演的s级小咪
我可以点一个男前辈的纪念搞笑切片吗
不会是boss前辈吧
分享的
哎我就知道这个界面
我感觉我们直播间里面不知道看了多少次
但是每次看都很好笑的
哈哈
我就知道嗯最近是不是那个宝可梦紫砂是
吧
那个新游戏很火是叫宝可梦的紫砂吗
哦宝可梦紫砂朱砂啊
珠子啊珠紫是吧
哦
我还以为紫砂呢
我看别人的视频感觉get不到
紫砂朱砂朱砂不好意思
对宝可梦朱砂哦对
珠子朱子不好意思不好意思
可是那个宝可梦紫砂一出来之后
他们都玩了都不用我推荐了
感觉哎挺受挫的
嗯嗯珠子不好意思啊
今天打算玩那个小白兔小白兔小白兔铃铛
什么的
小白兔铃铛不对小白兔电商品
好吧
那我们再说吧
宝可梦紫砂到时候记下来了
我们现在今天时间就不浪费了
已经半个小时了
我们进入到我们的小白兔奶糖的游戏环境
了
因为这游戏我也很期待啊
小白兔哦对诸子朱子
哎呀我怎么老说自杀呀
什么对对看脑这里在装的什么
这都是哈哈啊
我们等一下把那个玩一下小白兔珠子
因为啊小白兔猪小白兔电商啊
小白兔看一下
你有没有玩过小白兔奶糖
他们朱砂爱啊
小白兔呢小小白兔电商了
哎呀我忘记我的嗯就上不太舒服
你说我多有点有点有自由
哈哈啊不要了
最近是不是他和小岁的那个才搞笑呢
他和小曾太幽默了要命呢
这个不是黄油啊这个不是黄油啊
别乱说这是个金打屁股
一种晶莹外套的高game
就是googame知道吗
片金银外壳的googame不不是很好
玩玩了
一会发现原来纯gagame嘘不行
真的不行
这游戏小伯兔子上打了干不一定是黄油吗
我真的是无语了
你这个这啊小乌兔子唱
我也是小布涂椅子上
不是不是不是不是不是不是不是
哎呀高冷的东西我不是我我不熟啊
悠友们你们抽个咪一妹吧
我不熟的说有点不好接
这个这个这个这个有点不好说
我说他要开播谁要开播
我看看呢
哦好吧再见了再见了
这个这个小男孩们再见了
再见了
嗯嗯哦我们一直没谢礼物是吗
哦原来是没有礼物不是我没谢
是可以的
本色按灯牌写谢亚珍前的灯牌再见了
拜拜拜拜
谁一个睡点
好谢山叶喵的钢门
嗯谢明明只可以单疼人的打扣
对嗯哼对谢谢啊真田灯牌
哎呦到十二点了是吧
那我等你们等你们发的差不多了
我再去卸吧
谢高总的安认识的马妈哼哈
哼哈哈呵呵呵歌舞滚吧
等会再线东培你们先发吧
啊啊啊明明晚跟另一个小迷连麦
对呀对呀对对对我一的对的
他准备了很多他准备了很多卡组
我觉得我还得我觉得我还得就是就是那个
认真思考一下
认真思考一下很多事情要干呢
七点半前瞻
看完之后连麦连麦完之后跟老伴伴玩一下
谢谢
现在才是本体的钢本签署时间到了
丢谢谢musis的SC十二点了
祝今天生日的小博兔生日快乐
怎么了
谢谢HF
在你的玻璃系统杠摩小咪
你好年小灰兔神马上王神皇
是吗
谢brownia的钢的小明小弥月底会
出现在某黑发
男v的直播间吗
水水不是说我密言弥猴透君么
叫伟店长
我知道啊
我知道我知道有发
那你这个又发你这个点点乐队
我真是服了
又是你这个点点乐队没有邀请我呀
哈哈哈哼没有邀请我
要是你就点点乐队哈哈哈啊
启动每次看这个都很难受
哪也难受了怕温柔怕小米哭
怎么有蚊子叫
哎
好安很好
原来他们有唱呢啊图新视频再来一点
对什么一资金
他们有这个这个有人有人这个是人吗
有有有有声音刚刚嗯嗯
天哪侮辱如如这个对了
嗯why他们是外星人吗
没出现过人类
每次每次开就是每次开演唱会还是什么
这条游戏可以吧
每次开演唱会都得啦啦嗨
每次每次演唱都要这个化妆等下化
不知道多久感觉在巨人范畴内
外星人应该不认他们就长这样
嗯
对的对的是的
怎么样他们就长这样啊
也不用化妆本来就原声太丑了
我知道我懂你呀我懂懂你呀
他们根本没有化妆的
说就是长成这样子的手脚
这是波点的就天生这样
懂吗
不许你们说他什么什么什么怪异什么的
不许你们这样说他对的生物的多样性
你懂不懂
嘿我们心角痛也是火的
我们直播间他挺火的
主要是有他的死忠粉
一直点他们的视频一
嗯嗯他这个他这个这个挺还是挺帅的
小迪我们直播间看见这个乐队好多次
是的就这个乐队上上综艺都看过
你知道吗
还不止开了他的月还看同意思看信吗
啊脾胃舒服那个也谈过吧
哦就是在不哦这个是个男大夫
还不知道他们叫什么名字
他有没有中文名这是六月的心绞痛
搜加拿大这个怎么念啊
扣一吗
北科他们怎么会这个叫这个这个这个迷呢
中文名叫心绞痛
Ok不不不
不是不是可以听我爱听的歌了
北哦屋嗯鼓哦
还有一个谢高送的爱玩十的SC
小明我感觉你不是很精神啊
来飞一把吧不会吧不会吧
中国人能飞是不
那个中国人能飞中国人能飞
中国人能飞中国人能飞
中国人能飞刚刚那个声音是什么
中国中国人能飞中国人能飞
中国人能飞甲南脚南飞
中国人腾飞中国的中国中国人哎
难呢呢飞中国人能飞中国人能飞
中国人怎么一直在循环
我没有循环他他就是这样子放一
我先跟你们说我人没有循环
我给他关了等一下他播完
中国人你知道这个视频才过了一分钟
是不很很痛苦的
这个视频才过了一分钟
中国人腾飞中国是不是崩溃啊
中国人能飞中国人积分到了
中国人能飞中国人能飞
中国人真能飞中国人东飞
中国人中还没完中国哪里抢了
真的是能飞
中国人能飞真的么
中国人那晚上回回就是晚上睡酥
这睡到一半
睡醒了
就会想到这么中国人我飞中国人
呢
中国人还没没磨完能飞
这是这个thedear哎
折磨的不关我事跟我没关系啊
中国中国人能飞
中国人在双宫攻击地啊
爽死了这个异常激痛怎么还没完
真能飞
中国人腾飞中国我认哦
他跳的下一个视频哦可以可以
哼谢真么小白SC啊气氛到了
我要续住了这个是什么
不是神人亲的智能体笔
又要听这个爆了
这个MV我还没看过呢
好了可以开始谢灯牌了
哈谢高版水果的灯牌
谢DA六x的灯牌
谢谢绝奈的灯牌谢谢板栗
狂热的灯牌谢谢沉重的LP的灯牌
谢谢你看到个人的灯牌
谢谢片千人送送的灯牌
谢谢荔浦灯牌谢艾利克利的灯牌
谢胡思乱想的我的灯牌
谢大美林的灯牌
谢谢麦p的的灯牌谢谢成莲的灯牌
谢谢神诺辉夜的灯牌
谢jermster的灯牌
谢南瓜谢小花吃神的灯牌
谢谢谢一且喵的灯牌
谢呜呜长这样灯灯牌
谢谢木的的灯牌谢林耀的灯牌
谢谢普通少年的灯灯牌
谢l不你你的玻璃谢的灯牌
谢谢雨花香的灯牌谢谢我的的灯牌
谢谢今有有火火的妈的灯牌
谢谢见同一入火的灯牌
谢谢谢月喵的灯牌谢糖的连的灯灯
谢谢走风子姐的的灯牌
谢丫大门的灯牌
谢谢爷家的的的包的灯牌
谢谢谢西瓜布布兔西瓜皮的灯还救命啊
这什么MV啊这个MV太搞笑了
谢谢欢心的来了灯塔
谢谢那个c宝的灯牌
谢某某天才小兔子的灯台线
墨脚水的灯台线
电子灯牌是SYN的灯牌
这泥穿的灯排线播家卖大王灯牌
谢谢镜下真前的灯牌谢谢谢
陆少仙的昵上灯牌在不同
他在显示登排线
你看那人灯牌线黑暗逻辑
在你刚才先臭光妈的人贴一下名字
那人都来感谢的西瓜不吐
喜欢请睁开咱们可以再怎么排线门
他控制灯牌蟹点油灯牌蟹
挂二五灯牌蟹宇宙无处霸的灯牌蟹
k八s灯牌蟹二字头小憨色的灯
哎让你听见那些声第三
离开那位人你发快乐色
照样小鸟爆了陪你左手就生气
可以忘这个看不见歌那是吧
稍等一下啊放个大一点的歌词
嗯
两分两分两分烟放歌词打了这个怪还在打
呢
等一下吧哎呦放我这吧
整个finding出这好了可以了
上礼物有两千下谁无心泪物前驾左右
怎么到家
这个给你们放歌词了哟
这是在干嘛
小鸟爆开了怎么穿比基尼
我操怪不得小鸟爆开了
真的月月们
怪不得小鸟爆开了
对
起手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈六十了啊
怎么给怎么给三个头发了
我操我的个豆谢心中有闲的刚棍小明看看
这个MV才知
道为什么小尾爆开了
我也才知道呢谢谢银手之灯牌
谢逗你可爱冒险灯牌和人气票降降降吧
换一首歌降降温吧
啊谢dreamnaser的钢蹦
这是我沉沉淀许久找到的音乐和MV经典
永不过时啊
透裤子就提议的确实还下发从前前了两分
钟
眼睛谢谢诗堂真爱的钢蹦启动完了
小迷的再抽ok差点忘了
从来没过一环搜索一下自己心眼里流去过
稍等一下
要带抽一环那种你是什么福啊
可不我看一下你是什么服
我去搜一下一句话一下
次再来眼眶却微红推开门
还买装手我转身又不中
别转头亲紧我人就在
哦也许吧有种有痛不掉的痛哦
也许吧下个借口也没自由
昨日重重说摔笑刚粉
嗯嗯嗯我找一下我的一环官服啊
稍等一下忘记忘记弄了
下播的时候忘记弄了一环的英文
怎么说
奥特曼哔哩哔哩没事唱
没事想图呃这个吗
哦找到了都止露出了笑容
颜色未艳的口红NT迹自由
却意外的炫推开转身又走你
别转头撞急弯弯人潮之NNTE
风吹水下更新中开始更新
我去大腿这么热肉我的妈呀
等一下为什么要更新三十五个g呀
这游小鱼吗
要更新三十个g真的吗
我过了剩下七分钟天真才宝贝
他没事没事一会儿就更完
三十多分钟我的天啊啊啊啊
那是七分钟下发总结前的两分钟
眼前的未来也并没有相通
难凝睡在baby
画出外喵跟一会儿吧
然后先玩会员
刚刚闪过去的是啥
我的我的我的这个叫什么
我的靠枕刚事已经下了二十一了
还剩六分多钟
很快我加网速
当前当当前速度八八十MBG八十MB
没s啊很快的很快的EU
我很快我很快快吗
开心吧行不行
不住风吹吹
嗯好嗯明天一专线不
我千兆网呢我是千兆网
悠悠总且不我一你知道吗
我记得我之前说我说千兆网的时候
有人说现在大他都是大
大家伙都是千张王了
我记得以前有人这么说
过来着不处呼应
你聊的并不眼中逐坚定在你是谁呢
也许对呀你看大家都说千兆网差不多
千兆网很多人都是千兆王啊
seeyouagain都知露出吧
所以我也不会觉得千兆很厉害之类的
第一自由天道之间亦有差距
知道了吗
哎完了满了知谁要这几万人朝只
你家不是讨厌不可能跑马
我也没胖啊
记忆你在的张看看我的哼哼
看看我的宝悲
还他他这个上面他他这个图太变态了
他那个一环的那个图太变态了
悠悠这这放不了你知道吗
放不了悠悠太变态了
跑满一百二十五
你看就是那个只首先有个有个有个脚掉着
个拖鞋
然后这个大白腿两只大白腿两条
大白腿两条哇
然后又有两个大人人妈呀
这完全是不能放出来
一放着直播间吃红酸c的变态在
哪呢
就是色的变态
说到这个
说到这个个说到这个给你们说搞笑的
今天晚上因为克洛打坐在我对面
克洛打坐在我对面知道吗
然后呢我的我的眼神呢
我一直不能就是跟他的面对面
你知道吗
我丢的不能跟他面对面
就是他坐在我战队阵里
就是正对面你知道吗
然后呢推开门我眼睛移不开
那个又按出来奇怪的东西
哎呀好烦啊就不能元神啊
真是的就是就是呃就我的眼睛离不开
你知道吗
我说我能在直播间说吗
我说我都你说话都不能都不能都不能看着
你脸说话了
我说没办法看着你的脸
说话总解不甘在那么好瞎头啊耶怎么办呢
我有一点下头
但是我也觉得是这种人人之常情
这个小康跟变态的上手
我勒个够了知道吗
小康还上手呢
我感觉我已经没那么变态了
小看上手太变态了
怎么说他坐我对面呢
我们中间隔隔看看那看看美女看
然后看看还想来摸我的我说不行
无儿不行啊
风吹水下我不要太变态了
谜坑BG的但他摸我的脚
这他摸我的脚哦太变态了啊
神经了
突然伸直
手在那个桌底下可都摸了一下我的
脚神呢小腿小腿腿吧
摸一下我的腿太变态了
有事没事摸一下唉有什么好摸的呢
我不懂了是我的腿更香一点吗
有什么好摸的呢
摸脚不是脚
是那个小腿小腿小腿很很无聊吧
就真的就是撩撩一下这样全力暗示
天哪
在下发送
这这一闪谁没有小腿呢
我问了啊不是我以前谁没有小腿了
停睡在baby
怀初二人都有小腿好吗
你摸摸自己的小腿呢还是这的一种
你们不会没有小腿吧的不小白兔
小布兔没有小腿谁说的
我画的这个不是小腿了吗
一句换一下子哭却微红变态推开门
小明和雅雅吃饭
脚在桌子底下缠一起了
没有啊我跟他离得有点远呢
跟他离得其实有点远
他说小布兔不只有脚吗
中间分一下也是可以有小腿的呀
宇宙不住小布兔大腿小腿合一了
那你就说有没有小腿有小腿呀
哪没有小腿又评价早评价过了
来晚了评价过了也不敢做的
没呢还没用空没见过
那是你的问题啊
小明前两天早播的那一天
周二吧周二周二才海底看过
哎巧合哎天哪走错了
去错地方了到入的威严
我局打没打没有
哎现在要打了了用这弓箭手
因为因为之前的生日想要换队了
这几万天哪这叫很久之后
你看录播呀明天更新
那明天再搞呗我看下好没有
好像下好了
风吹水下
我把哔哩哔哩端的悠u先哔哔的员关了
真把另一个哔哩哔哩哔端哔哩哔哩端的更
新一下
也有哔哩哔哩端的悠悠想抽的来着
天哪给你们更这么多
你们真的是每个游戏都有两个版本
你知道吗
哎他给我退出了你知道吗
每个游戏都给你们下两个版帮你们抽
真的是要谢谢弥月明月这个里这个三t的
知道吗啊
弥月
这个单t的
你这个哼你一这个三t的
就是就是给你给你们霍霍没了
你知道吗
中眼前的我的我的游戏牌
我有一个一t的有一个三t的
现在只剩下五百个g了
你知道吗
拿着此自决心力量好下次不抽了
那不行三贴这少了点着的笑
谢谢小明
嗯
不错不错
总会你想要不是应该爱的吗
那我不抽了一句
换一下子阳光却微红推开门
这怎么就赢啊哈抽抽免费的悠悠噔噔噔噔
噔
千万别抽好了
刚刚有一个SC没念念谢阴暗爬行法的钢
崩
看到小迷也要上冰火了
不由得想起来二一年看紫神在冰火像唱绝
世武级
当时真震住我了
小迷唱的不是什么厉害东西
谢普通普通少年的钢本
这是小明有点瞎头但他很可爱
是的事儿呢把我挪过来一点
电脑终于不爆炸了你们知道吗
以前开两个游戏就爆炸
现在开个一环开元神都不爆炸
哎谢谢春雨的钢度
那我问你洋娃娃啊哎呦
瞎子行小别
哎
说哈要不别找我了吧啊
发愁他还抽六加一
妈呀大晚上有大单子的
这个食堂真的呀要抽六加一
我说来吧
哎稍等稍等稍等那么那你儿走吧啊
未来六加一是吧
我这个号平均四十抽一个up
这你这你这这你真是哦
刚刚的图就这个一有太变态了
四十抽真的是难为我了
真的难为我了跟你讲真的难为我了
每次我都会把他这个动画看完
你知道吗
怎么切回去了
为啥切回去了
你忍不住会把它看完三十抽哦
他说平均四十抽出一个要命的
现在三十抽了哦三十车三
他说开始抽打呀
来呀猜猜看你眼中所见是真相
对了这有限国一瞅很另外怎么样
哈哈先算一下有极只下一位继续
怎么跟外面这个不像一个人呢
这是一个人吗
感觉这个和我抽的这个不是一个人
这个图一直抽送弄了个啥s看看呢
中了一球一直抽二十周
我什么都爆了我真的跟你说你爆
哎哎呦好不容易进个金的
二十抽三十抽主播的吃
这都出
我说快吧白高兴白高兴一场
真的是有个车的皮肤
悠悠有人开这种车的吗
我请问了有人开这个车吗
多少抽了三十抽四十这个三轮车
这车四十万呢
那扯皮不是啊要进这个里面了
有个有个这个呢四十抽了五十抽啊
哦出来了开了五十抽了六十抽了
已经要抽满了六六十抽了
他一会儿就出来了
哎呀宝呀变了急死了
真傻交代死的呀
啊啊变喽
这个丝带是个衣服吗
八手挑我两个又来嗯
ok刚刚已经抽十十二十降落伞咋抽的
不是我快进了一下就抽了吗
哎我随手快进就能抽吗
悠悠
我快进了
我我给这个跳过了三个
唉是不是要抽七个啊
悠悠六是不是要抽七个个谢
三个都没看到吗
没注意呀没注意没注意
你这个你人够吗
好
良心的卡尺
因为他还有别的卖钱吗
记抽了二十三十本来够的
怎么可能能只准备这么一点
我说不可能呢
三十四十我去牛不牛
洗衣服牛不牛哈哈哈哈
衣服会送啊那没事的
这样的嘛三百抽也能有
那等一下就有怎么可能三百抽
三百抽肯定已经那个了
已经五十抽了六十抽要命的
哎呀让回头吧七十抽了
要变了这个盘子
盘子都要变了悠悠啊啊啊啊
飞的不行了又是这个哈哈哈哈
不知道要抽多久这不是我的号
肯定不是我的号
牌子不是不不不能自动换
好像是啥时候的事儿
唉这里面三个都没有我哪懂你
妈我的啥都没东西吗
四十五十啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前面前面有多牛现在就有多菜
前面有多牛现在有多菜
我说五十了
六十了
怎么进个快给我抽个逼鸟
哈哈哈啊要变了又要变了
才四个
没事我现在已经在不在意你们的牌子
这个s又出个b完喽右边欢迎的不行
飞的不行了我去是他第五五个啊
要命哪打得过吗
一石头二十九二十万头
好魂魔刚刚也没有吃保底
现在有几个都没吃保底
三十又错过走走走不怎么说爸爸要虫
怎么说怎么说那肯定不可能
这买一个
对吧我说可意吧啊友友们对吗
可以可以还差一个还差一个幸存者
是他说他这个号四十抽出一个
那我还是垃圾了
他的这个徒的我还拉低了一下
你们看爽了还还看他不爽了是吗
就看提前抽不抽了
三首最后一个不会卡吧
太痛苦了四十路过好多好东西
看着我吸阿侠拿下了那也有拿下
然后我看他怎么抽哈拿下拿下咻
嗯嗯嗯ok五级池子
这个好像是这个摄心特okok出这个红
的来紫紫了
不能再紫了别抽搐
没抽到又是紫答案时
小明晚安晚安哦出了三十头不错吧
这个第一个点谁说谁说呢
好下一个是要抽盲盒活动这个吧
活动呢啊这个这个盲盒
谢谢诗堂真爱的ST小妹
我钱一说你他要用跳个动画哈
放肆超过一百万换钻二三个十百千万
十万十五万二十万三十万
五十万八十万一百万
不行得用钻啥都没有
这个也啥都没有啊我绝他汉口的吗
哦哦
他的他这个这不是也是在死扣水呀
他这个那死阔水呢保底不是很正常吗
这个盲盒不都很正常吗
盲盒大家都差不多吧没肉保你
哎呦这个还挺可爱的
是不是就可以了
两个是不是就出完了已经铺完了吧
还差一这几个还还差这俩全部出吗
全部要抽完吗
好贵呀哦这个是主角的那好变态呀
这个这在这个小三角里面是不是有点变态
你们可能看不见这个三角形
有看一下这个三角形的地方
向北向南这个南半球这个三角形的地方有
一点变态
我说叫我停啊哦他没说
我现在听啊不是要这个皮肤吗
看到看到了变态在哪儿
变态就变态呀
设计的变态好会抽到这个这个号
抽得着下线了哈
好开b服开衣服嘟嘟嘟嘟
哎在我村等一下你是v服
你是不是不是v服啊
你是不是也是官服啊
我去你是不是也是官方
咦这个这个
blackblackrebebel
你是官服还是是官服
我看上去是官服
我怎么还给b服更新了呢
那哼啊啊对阿哲阿哲嗯
咋的
算了b服以后也要跟们以后也有别的
又要抽的说啊
我记得昨天有人让我的你是b服
你是b服可以可以可以可以
那我没白跟呢没有白跟还行
还行
我就记得有人让我下b服的说
完全记得有让我逼服来着
Ok下面一个
blackrabeboard大哥好了
等待你的验证码
上一个是什么女孩来着
怎么卡住了又不看下你的要求
抽零一抽摩托艇加纯皮肤
嗯
临沂四抽饮料里面的甜点饮料里面的果肉
苹果这么多个金我没出垃圾
二十想购app
对想哥我PP不行
要淘宝APP怎么说
我操这这没得说吧
唉这个没得说吧是不是牛啊
我就问你是不是牛牛不牛
我就说牛不牛你迷神你迷神你牛不牛
太牛了
OOC了那OC这卡车不会歪好吗
妖紧没没这不是不是你你这你你你这皮肤
不会一直抽
你抽怎么办呢
抽两个皮肤了能不能走
猜猜看你眼中所见是真相
还是幻想你啊啊啊啊你们医生神霜滑
你迷神神了
在这小小的黄金区里面竟然找到如此大大
的能耐呀
哎呦我的天哪迷神真的假的
以后一定都找你带走
迷神我爱你迷神是这样吗
一百个还有保底的说在在
ackackrebelTS
也没说牛逼
小明
我锤死
你
原来毁中的一号是给一环电来的
差不多差不多二十头单挑三十桶
四十头钱五十乘五
还没有我天哪给这等我来了
这等我六十哦还歪了
真正美美吃饱你这就能吃出了吧
这个以外谢爷爷家夏季当面的干子搞半天
原来不是米也不是阴在发黑
伤单是完美不行很抱歉安心没事
还还还要抽那个呢船大家都抽呃
十一页十一是多少钱
十一发放一一啊
哦我没跳过动画一一偏看啊
三四五六七九十十一吃鸡一抽那他全都要
啊
十一啥十三不错不错十三十四没有吧
没一个是吗
悠悠没了呀跟上一个一样
那没什么
哈哈哈哈石子有不是宝力了吗
悠悠这个也太但不保底的吧
这个这就正常吗
我说这个正常好吗
悠悠这个就不能说我了
是这个这个正常正常正常哈
上次保时捷没保你我不知道听不懂
听不到的
说给姨姨还的哔哩哩哩哩上一下
比一比一比一比一版本权重尺就是的哎呀
嫌我超级气
第五题别强啥破九千六九万六
当前环境存在异常
哎我的衣服上不去了
我的壁服上不去咋回事儿
检查一下检查游戏
完整性使用低差时一就知道你刚开
开了被抓了是吗
抱抱抱啊爸爸咋拍不了呢
开得了喽
哦也许吧下个借口也没怎样
疯不疯
昨日重重栓下袖口上面这个全抽完
全部抽完他这个说要全部抽完
晚安小明晚安
嗯妈妈妈ok哎他说存储啊
小咪我也晚安了
晚安ok全部抽完能出吗
好担忧啊前面太欧了
导致我有点担忧啊
前面o的我一点太丑陋了
就是你懂吗
前面的鬼点有点太丑陋了
车子前面的嘴脸太丑陋了
我真的很担心
二十想一想一晚上啊哎呀
夜中所见是知所梦
还是幻想啊啊啊啊啊嗯ok不用抽
完了吧抽到这就行不抽完了啊
就抽到这吧反正都出了
就抽到这吧哈瞅到这哦
下了哦继续抽还抽啊
还抽他说还抽那抽吧
他说丑来抽吧冲光了看嘞
伊利厉害拿出他说傻小木偶那能出吗
小姨能出吗
我刚刚笑着了可恶刚刚笑早了
没想到他还要接着抽笑早了呀
悠悠小子好哈哈啊乔恩假的
这几个进了这么多个金丝枪
一个没有真垃圾
我要玩骂了四十哈五十
怎么说可以了吧一密差不多了吧
可以不抽了吧我说差不多了吧
一密还抽吗
还抽吗
问一下还抽不抽还抽吗
又不能接受丑不丑在看这个号主呢
剩下的一万都抽了好吧
怎么就倒抽了呢
二十用劲那时候还想着呢
屁股在吃花椒鸡不痒
我之前也没吃椰子鸡呀
吃什么也吃一只鸡呀
三是四十不是啊
五十臭了六六六十六十是吗
悠悠大头
当然可爱
是不是媳不是不是大七十抽了
改变了回归期望没事的
一枪肯定抽最后最后急了
最后一舞了
谢风上的高们这个游戏抽着没关系
这种只能出固定太无聊了
没事
我还没有铂子
FGYf轴照样能抽
不敢呀
你呢气死了单车王者抽了最后一审
我说猜猜看你眼中所见是真
哎为什么不跳过偷完了又哎呀
惊心动魄的一个晚上天啊
抽了二米不错不错抽完了
哎呀你要抓我吗
不要我下线了他们不说话下了
ok小明他烦了吗
他房了是吗
小皮其实你把悠友们的号毁完
这一切是你的幻想
你还真的没走出来信
谢谢t
sgoallreadymonmonony
的灯牌谢谢克佐利亚家的猫猫的灯牌
谢谢
早就不说我很的灯灯牌
谢黑之碎碎的灯牌
谢谢魔鬼信致的灯牌
谢谢新jkey豆子的灯牌
谢谢卡卡里灯牌
谢万卷名床小子的灯牌灯牌
谢安鬼斯的灯牌谢谢玉琴爆米白灯牌
谢谢弥月miky丹太阳的灯牌
谢谢利浦的SD米考子
想打米的时候下次直接打米吧
不用借着抽卡运气好打SD夸小米
运气坏安慰小米就这样
就这样吧
SD就这样就这样谢任务的灯灯牌
谢谢弥月家夏季拉面的哥
我们搞半天谢这个谢过了
好东谢哥哥可以休息了
哎推开谢谢天女谢浅绿
山西的灯牌呀
眼角只我这个喝的不是奶茶
哎呀是果茶没事儿的
说今天已经到一点了快睡觉
我想睡觉来着那得辛苦
谢师堂真爱的正以为谢谢的说
我们明天再见吧
大家大家辛苦了抽的极其能破的
辛苦了
儿子看送马丁士小大小背包一五给呀
我们明天再见虾弥月烤制的
你真好看明天再见嗯
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜
嗯要躲在这里才行不然亲到手臂
亲到是秀的时候啊摸手手
拜拜
Hi嗯了啦啦啊啊拉拉哼哼哼嗯
呵呵我习惯性的甜蜜娃汪bakista
天意妈毛的躲
过你的梦
他meyoukiddy带你游洒洒吧
嗯
谢谢大牛卫室的灯海里的积木需要我心嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜
我bakista啊
小不友你嘴大腿上的东别花落
各自不好听快走我发财吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙哥格列格德提米诺特没你无
保佑不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯默默的大在这里嗯
没有地方嗡嘛呢索我嗯嗯嗯嗯嗯看那些迷
雾
嗯
怕过不来
gistar嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哈哈哒哒